```markdown
# شركة ألف ميم ياء للمعدات والأجهزة الطبية
(شركة مساهمة سعودية)

## قائمة المركز المالي
كما في 31 ديسمبر 2023م
(المبالغ بالريال السعودي، ما لم يذكر خلاف ذلك)

<!-- Table (127, 158, 871, 810) -->
\begin{tabular}{lrr}
\hline
إيضاحات & 31 ديسمبر 2023م & 31 ديسمبر 2022م \\
\hline
\textbf{الموجودات} & & \\
الممتلكات والمعدات & 2,623,133 & 1,107,114 \\
موجودات حق الاستخدام & 2,117,010 & 1,091,983 \\
الذمم المدينة لمبيعات التقسيط - الجزء غير المتداول & 1,528,768 & 302,580 \\
\textbf{الموجودات غير المتداولة} & \textbf{6,268,911} & \textbf{2,501,677} \\
المخزون & 44,944,956 & 46,308,052 \\
ذمم مدينة لمبيعات التقسيط - الجزء المتداول & 27,128,902 & 26,174,326 \\
الذمم المدينة التجارية & 59,414,985 & 51,038,352 \\
المدفوعات مقدماً والموجودات المتداولة الأخرى & 9,009,009 & 4,918,933 \\
النقد وما في حكمه & 43,402,652 & 23,320,980 \\
\textbf{الموجودات المتداولة} & \textbf{183,950,554} & \textbf{151,810,643} \\
\textbf{إجمالي الموجودات} & \textbf{190,219,465} & \textbf{154,312,320} \\
\hline
\textbf{حقوق الملكية والمطلوبات} & & \\
\textbf{حقوق الملكية} & & \\
رأس المال & 70,000,000 & 70,000,000 \\
الاحتياطيات & 5,040,698 & 5,040,698 \\
الأرباح المبقاة & 52,128,718 & 32,308,841 \\
\textbf{إجمالي حقوق الملكية} & \textbf{127,169,416} & \textbf{107,349,539} \\
\textbf{المطلوبات} & & \\
منافع الموظفين & 9,249,245 & 8,608,978 \\
مطلوبات عقود - الجزء غير المتداول & 242,847 & 267,000 \\
التزامات عقود إيجار - الجزء غير المتداول & 1,396,222 & 708,291 \\
\textbf{المطلوبات غير المتداولة} & \textbf{10,888,314} & \textbf{9,584,269} \\
الذمم الدائنة التجارية & 511,387 & -- \\
مطلوبات عقود - الجزء المتداول & 51,808 & 982,938 \\
المصروفات المستحقة والمطلوبات المتداولة الأخرى & 42,844,881 & 30,659,994 \\
التزامات عقود إيجار - الجزء المتداول & 1,201,684 & 394,084 \\
الزكاة المستحقة & 7,551,975 & 5,391,497 \\
\textbf{المطلوبات المتداولة} & \textbf{52,161,735} & \textbf{37,428,512} \\
\textbf{إجمالي المطلوبات} & \textbf{63,050,049} & \textbf{47,012,781} \\
\textbf{إجمالي حقوق الملكية والمطلوبات} & \textbf{190,219,465} & \textbf{154,312,320} \\
\hline
\end{tabular}

تعتبر الإيضاحات المرفقة من رقم 1 إلى رقم 33 جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.
```